Термопот Epishev EPA-301 зел.мет__
Ночник-пушлайт Старт PL-4LED-white (1шт. на блистере)
Дубль
Сушилка электрическая для белья Sharndy ETW 39 AL [Размер:95 х 50 х 77 см/40-45°С]
Маслонаполненный радиатор Korting KOH515FH-LG
Замок дверной Samsung SHS - P717-XBK/EN
Светильник настольный Camelion KD-117n 35W чёрный
Выпрямитель для волос Marta MT-1442 красный
Настенные часы Scarlett SC - 33D
Фен-щетка Scarlett IS-533 [900 Вт] Фиолетовый
Блендер Zelmer ZHB1214S
Блендер Starwind SBP5412W Белый
Блендер Redmond RHB-W2917
Тепловентилятор Vitesse VS-866
Дететкор углекислого газа Даджет CO2
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart Neo NC 0211
Семпл фонарь Фотон Винни пух
Лампа освещения Е14 Люминисцентная Feron ELR61 [ 15Вт/2700К ] зеркальная
Дубль 0197811 Звонок ЭРА C94 беспроводной
Семпл лампочка 50р
Лампа ЭРА LED smd P45-5w-840-E27
Весы напольные Supra BSS-6901P_
Маслонаполненный радиатор Optima OR-0507F [7 секций]
Дубль Радиоприёмник Sony ICF-SW11
Маслонаполненный радиатор Korting KOH525FH-LG
Блендер Kenwood BLX50BK (OW22311015)
Нож Twin Four Star II 130mm
Термопот OPTIMA AP-48W
Саундбар Samsung HW-J550 [2.1; 320Вт; Б/п саб.; USB; HDMI; оптич. вход; Bluetooth; AUX; Smart Volume; HDMI-CEC;Чер]
Мясорубка Supra MGS-1401 белый
Инфракрасный барьер Мастер Кит MT8045
Фонарь Облик 8302
Электрощипцы GA.MA  F21.33TO
Блендер Thomson THFP07242W
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-987 Серым c синим
Семпл лампочка 70р
Очиститель воздуха OK KYD-09X1 
Лампа светодиодная Ecomir 5.5W E27 220V 3000K
Выпрямитель для волос Braun Smustiler
Электробритва Сеточная Braun 360 Series 3 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3шт/Питание: Аккумулятор
Форма для выпекания Tefal J0262002 Patisserie
Весы напольные Beurer BG42 [ Электронные/Диагностические ]
Настенные часы Scarlett SC - 45C [28.8х28.8х3.7 см]
Тонометр A&D UA-1100 [ Плечевой ]
Блендер Bomann SM 1916 CB
Эпилятор Philips HP 6541 [2 скорости/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: аккумулятор]
Блендер RUSSELL HOBBS 21481-56
Вентилятор бытовой Polaris PSF 40RCwh Techno
Блендер Tristar MX-4154
Выпрямитель для волос Marta MT-1443 черный
Выпрямитель Philips HP 8361
Блендер Sinbo SHB 3085
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart Neo NC 0207
Блендер Bosch ErgoMixx Vario
Радиоприёмник Vitek VT-3521
Маслонаполненный радиатор Neoclima Small NC 3209-B
Электрощипцы Galaxy GL4613
Полотенцесушитель PAX-TR 45 хром
Карбоновый обогреватель Polaris PKSH 0408RC дубль не исп
Сирена беспроводная WS-105 для сигнализаций Chuango 90дБ
Выпрямитель для волос Binatone HS-4105C
Радиобудильник Philips AJ3400 
Набор IRIT IRH-609T [яйцерезка и терки]
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-987 Белый с синим
Выпрямитель для волос Binatone HS-4105Y
Блендер Kenwood BLX50GR (OW22311013)
Блендер CASO HB 800
Массажер HoMedics CBS-1000-EU [ Тип: Массажная накидка ]
Электробритва Сеточная Braun 790cc Series 7 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3шт/Питание: Аккумулятор
Блендер Zelmer ZHB1204S
Радионяни
Ковш Tefal E8742244 Jamie Oliver
Электросамовар Delta LUX DL-3017
Сирена беспроводная WS-108 Красная для сигнализаций Chuango
Вентилятор бытовой Polaris PSF 40 B
Дубль 1039129 Швейная машинка Sinbo SSW-101
Электрощипцы Supra HSS-1250 Сиреневый
Блендер Starwind SBP8857W Белый
Маслонаполненный радиатор Korting KOH525H-MG
Фонарь ЭРА FA65M [19xLED+24xLED
Лампа освещения Е27 Светодиодная Feron LB-40 [ 3Вт/4000K ] матовая
Блендер Bomann UM 378 CB
Дубль 1036426 Замок дверной Samsung SHS H705FBG/EN
Конвектор BALLU PLAZA ARC BEPA/E-2000 Вт
Весы напольные Scarlett SC-212 Розовый (Электронные/Макс.нагрузка 150 кг/Металл+Стекло/Память на 12 пользователей)
Эпилятор Rowenta EP 5244 [2 скорости/2 насадки/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: сеть]
Подарок! Не для продажи! Фен SUPRA PHS-2200PRO
Блендер ZELMER ZSB1100B
Блендер Tristar MX-4146
Сушилка электрическая для обуви Sharndy ESW1AL [Размер:520х130х170мм /40-45°С/ две пары обуви/настенная]
Saturn
Выпрямитель для волос Braun ST730 MN
Умная лампа LIFX с управлением по wi-fi / iOS и Android / Черная
Электрощипцы Scarlett SC-1062 Розовый
Выпрямитель для волос Scarlett SC-1065 Черный
Радиоприёмник Vitek VT-3512
Очиститель ультразвуковой Sanitas SUR42
Массажер HoMedics SBM-600 H-EU [ Тип: Массажная накидка ]
Набор ножей Endever EcoLife 98 Black
Электробритва Сеточная Panasonic ES-LV81 [Бритье: Сухое
Весы напольные Lumme LU-1305 [ Электронные/Цвет: Коричневый/Макс.нагрузка 150 кг/Стекло ]
Supra MFS-113 белый механический ручной массажер не МБТ
Термопот Epishev EPA-5015 белый__
Электробритва Роторная Vitek VT-1378 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3шт/Питание: Сеть
Весы напольные Zelmer 34Z012
Braun Набор Braun №6 [эпилятор 7891/фен HD 510/стайлер ST 730]
Пылесос Delonghi XLR32LMD.W под акцию
Лампа освещения Е14 Люминисцентная Feron ELT29 [ 20Вт/2700К ] спираль
Радиоприёмник Vitek VT-3526
Весы напольные Beurer BF480 [ Электронные/Диагностические ]
Электрокамин Electrolux EFP/F-200RC
Бикини-триммер Rowenta TZ 2010
Фонарь Яркий луч CL-120 
Электрощипцы Scarlett SC-1062 Черный
Дубль 1015209 Настенные часы Scarlett 856
Тепловентилятор OPTIMA FH-90A
Фонарь Облик 8231
Тонометр Omron M5 [ Плечевой/Адаптер/Универсальная манжета ]
Блендер Kenwood HB850 Белый [Погружной
Эпилятор IRIT IR-3095 [2 скорости/насадок: 1/питание: аккумулятор]
Конвектор Delonghi TC INT1 DL HSX3320FTS под акцию
Люменисцентная лампа ЭРА L1-T4G5-840-16W [505x23x43 мм]
Весы напольные Salter 9081 SV3R [ Электронные/Цвет: Белый/Макс.нагрузка 150 кг/Стекло ]
Вентилятор бытовой Vitek VT-1901
Настольные часы Rolsen CL-112 [LED дисплей] White
 КБТ
Светильник влагозащищенный ASD ССП-159 40ВТ LED IP65 1200 MM
Дубль 1015208 Настенные часы Scarlett 854
Эпилятор Philips BRE630 + лак для ногтей в подарок
Электрочайник Kitfort КТ-601 [1
Топорик Twin Four Star 150mm 
Блендер Rohaus RS910S
Блендер ProfiCook PC-MCM 1024
Инфракрасный обогреватель Scarlett SC-1055 Белый
Весы напольные Maxima MS-018 [ Электронные/Цвет: Серебристый/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло ]
Блендер Kenwood BL460
Электрощипцы Scarlett SC-1061 Черный
Радиоприёмник Ritmix RPR-2061
Набор посуды MARIER MR-6110i зеленый
Маслонаполненный радиатор Neoclima Slim NC 2111-S
Фонарь Облик 8280
Подарок! Не для продажи! Электробритва Supra RS-203 blue
Электрощипцы Maxima MCI-2302
Блендер Leran HB-6302
Блендер Zigmund Shtain BH-139R
Vitesse
Фен Scarlett SC-073 Зеленый [компактный. 1200 Вт
Термопот OPTIMA AP-43W
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-987 Белый
Выпрямитель для волос Supra HSS-1240
Электрощипцы Supra HSS-1250 pink_
Тепловентилятор Maxwell 3463
Glasslock
Эпилятор Rowenta EP 7244 [2 скорости/3 насадки/плавающая головка возможностью промывки/питание: сеть]
Лампа светодиодная Gertz 17w-A60-E27-3300K
Тонометр Omron Mit Elite [ Плечевой ]
Маслонаполненный радиатор Korting KOH520FH-LG
Электрощипцы Remington CI2725 [складные щипцы]
Выпрямитель для волос Marta MT-1443 светло-серый
Кухонный комбайн Profi Cook PC-KM 1004
Блендер Moulinex LM310E30 FACICLIC GLASS
Весы напольные Maxima MS-018 [ Электронные/Цвет: Розовый/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло ]
Датчик открытия окна/двери DWC-102 для сигнализаций Chuango
Сушилка для рук Electrolux EHDA/W-2500
Климатический комплекс Sharp KC-A61R W
Штопор Twin Хром 70*150mm
Кухонная машина Kenwood Kmix KMX50 Зеленый + Электрочайник Kenwood SJM020 + Блендер Kenwood kMix HB850GR
Массажная ванночка для ног VITESSE VS-970 (Режимов: 4/Видов массажа: 2/Мощность: 90 Вт/Белый)
Светодиодная лампа
Весы напольные UNIT UBS-2100E 
Эпилятор Braun 9961 WD [2 скорости/насадок: 6/использование в воде/питание: аккум]
Лампа ЭРА LED smd B35-7w-827-E14 clear
Датчик дыма SMK-500 для сигнализаций Chuango
Радиобудильник Vitek VT-3517
10. Осветительное оборудование
Охранный комплекс GSM Chuango G5 (2 датчика)
Маслонаполненный радиатор Renova OR 1560-9-1 [9 секций]
Настенные часы Scarlett SC - 45F [28.5x28.5x3.7 cm]
Дубль
Радиоприёмник Sony ICFS22.CEV
Выпрямитель для волос Valera 100.01
Маслонаполненный радиатор Renova OR 1560-7F-1 [7 секций]
Массажная ванночка для ног Polaris PMB 0501 (Режимов: 3/Видов массажа: 2/Мощность: 560 Вт/Белый-Синий)
BALLU UHB-400 Oak (Увлажнитель воздуха)
Маслонаполненный радиатор Neoclima Slim NC 2107-S
Электробритва Сеточная Braun 180 Series 1 [Бритье: Сухое
Блендер Smile TB 1450
Радиоприёмник Ritmix RPR-4000
Лампа освещения светодиодная с диммером SUPRA SL-LED-G45-6W/4000/E14-D
Радиоприёмник Sony ICF-F12S _
Электробритва Сеточная Panasonic ES-RT53 S520 [Бритье: Сухое
Встраиваемый холодильник Smeg RI96RSI
Радиоприёмник Vitek VT-6605
инфракрасный обогреватель ЭКО-Лайн Комфорт ЭЛ 30R
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-984 Бежевый
Лампа светодиодная Ecomir 4W E27 220V 3000K ШАРИК
МБТ Прочая Техника для Дома
Эпилятор Philips HP 6520 [2 скорости/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: аккумулятор]
Термос 1л.
Мясорубка Polaris PMG1829
Блендер Bosch SilentMixx MMB42G0B
Braun Набор Braun №2 [эпилятор 7771/фен HD 510/САЛФЕТКИ Silk-epil]
Настенные часы Scarlett SC - 25A
Блендер Princess 217400
Конвекционная мультиварка Delonghi FH1394.W белая (Под акцию! Не продавать!)
Эпилятор Braun 7-751 WD_
Фонарь Облик 5920
Электрическая зубная щетка Philips Sonicare DiamondClean Black Edition HX9352
Выпрямитель для волос Maxima MCI-0523 Белый
Маслонаполненный радиатор BINATONE OFR-1409F
Блендер Princess 217202
Радиоприёмник Vitek VT-3583
Весы напольные Beurer BG40 [ Электронные/Диагностические ]
Электрощипцы BaByliss Curl SECRET FASHION C901PE
Фен Polaris PHD 1241T
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-987 Черный
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-982 Салатовый
Электробритва Роторная Бердск 2364А_
Набор Supra Весы напольные + маникюрный набор [SUPRA BSS-6500 + SUPRA MPS-106 blue]
Маслонаполненный радиатор Korting KOH525FH-MG
Фен Braun FPI 2000 MN
Marta
Дубль Сушилка для рук Ballu BAHD-2000DM [Мощность 2000Вт]
Зубная щетка Braun Oral-B Pro-expert DB4.010  [ под акцию не для продажи дубль позиции 6635928 ]
Встраиваемый холодильник Smeg RI76RS
Электробритва Сеточная Braun 730 S-4 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3шт/Питание: Аккум/Триммер]
Маслонаполненный радиатор Neoclima Small NC 1207-B
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-984 Белый с серым
Набор посуды Simax SX307
Маслонаполненный радиатор Korting KOH515FH-MG
Oursson
Электробритва Сеточная Panasonic ES-LV61 [Бритье: Сухое
Электробритва Сеточная Braun 195 Series 1 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3/Питание: сеть/Триммер]
Уничтожитель насекомых Clatronic IV 3340 чер
Мясорубка Zelmer ZMM2088XRU
Блендер Princess 212040
Полотенцесушитель ENERGY U-chrome-D3K-33W
Чайник заварочный Pyrex 710A
Сенсорный кран Мастеркит MT4044 Водоэконом
Блендер Starwind SBP6757W Белый
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart F NC 9107-F
Фен Lumme LU-1026 HAIR STAR Жемчуг [фен-щетка. 550 Вт]
Замок дверной Samsung SHS - 1321XAK/EN W
швейки
Сауна для лица Akai FS-1242P
Гладильные доски
Электрощипцы GA.MA IHT SLIM
//
Braun Набор Braun №4 [эпилятор 7891/фен HD 510/САЛФЕТКИ Silk-epil]
Радиоприёмник Vitek VT-3505
Женский триммер Philips HP 6379/00 [1 скорость/3 насадки/эпиляционная головка возможностью промывки/питание:аккумулятор]
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-983 Бежевый
Зубная щетка Braun Oral-B Expert (DB4) [Режимов работы: 1/Насадок: 1шт/Питание: 2xAA]
Маслонаполненный радиатор Neoclima Design NC 9409-D
Маслонаполненный радиатор Korting KOH515H-LG
Маслонаполненный радиатор Neoclima Design NC 9405-D
Дубль
Блендер Zelmer 491.4 NM Nerro
Микроволновая печь Vitek VT-1681W
Фен BaByliss D321_
Радиостанция VOXTEL MR160 TWIN черный (комплект из 2-х радиостанций)
Эпилятор Braun SE 830_
Радиоприёмник Vitek VT-3525
Эпилятор Remington EP7030 [Питание: аккум/Сухое/влажное использование/5 насадок]
Термопот ZOJIRUSHI CD-LCQ50 WG__
Весы напольные Salter 9069 TN3R [ Электронные/Цвет: Бирюзовый/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло ]
Весы напольные Scarlett SC-214 Светло-голубые (Механические/Макс.нагрузка 120 кг/Пластик)
Электрощипцы Binatone CI-571
Тепловентилятор Dexp FH12
Эпилятор Braun SE 831_
Настенные часы Scarlett SC - 55FW
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-982 Голубой
Эпилятор Rowenta EP7210 [2 скорости/питание: сеть]
Delta
Радиоприёмник Ritmix RPR-7011
ODYSSEY Q-9 (отпариватель)
Эпилятор Philips HP 6543 [2 скорости/2 насадки + триммер/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: сеть]
Термопот OPTIMA AP-48SS
Мясорубка Аксион ЭМШ-30/160
Саундбар LG BB5430A [5.1; 450Вт; Б/п саб.; Blu-Ray; USB; HDMIx2; RCA; оптич. вход; AUX; LAN; Караоке;Чер]
Маслонаполненный радиатор Korting KOH520H-MG
Эпилятор Philips HP 6522 [2 скорости/3 насадки/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: аккумулятор]
BROTHER NV-10 (швейная машина)
Ковш Tefal D4212872 Ceramic Control
Набор [Эпилятор Braun 7891/ доп. насадка 771WD/781WD / Щетка для пилинга 79 SPA / Салфетки Silk-epil для эпиляции]
Vitesse
Весы напольные Akai SB-1353G Зеленый (Электронные/Макс.нагрузка 150 кг/Стекло+Пластик/миниатюрные 13 см)
Настенные часы Scarlett SC - 55L
Светильник настольный ЭРА NLED-420 Белый
Варочная поверхность электрическая Zanussi ZEN 6641XBA
Фотоэпилятор Remington IPL6000 F
Зубная щетка Braun Oral-B Triumph 7000 D34.555.6X [Режимов работы: 6/Насадок: 5шт/Питание: Аккумулятор]
Маслонаполненный радиатор Korting KOH525H-LG
BERNINA Bernette 2066 (швейная машина)
Умная лампа LIFX с управлением по wi-fi / iOS и Android / белый
Лампа энергосберегающая ЭРА SP-M-12-842-E14
GoldStar
МБТ Посуда
Настенные часы Scarlett 868
Термопот OPTIMA AP-60W
Электрочайник Home Element HE-KT-160 [2 л/1800 Вт/Металл/Закрытая спираль]
Блендер Polaris PHB 0756
Дубль Отпариватель Maxwell MW-3715 (G)
Сушилка для белья Leifheit Telegant 100 [ На стену/Рабочая длина 7.2 м ]
Маслонаполненный радиатор Renova OR 1560-9F-1 [9 секций]
Блендер Petit Terraillon GURMAN 10821
Эпилятор Braun 7-569 WD_
Беспроводная клавиатура KP-700 для сигнализаций Chuango
Маслонаполненный радиатор Neoclima Small NC 1209-B
Встраиваемый холодильник Smeg RI76LSI
Эпилятор Rowenta EP 2850 [2 скорости/2 насадки/ массажные ролики/ питание: аккум]
Ночник Старт СS-3(С) Зима синий
Beurer
Блендер SINBO SSPM 7201
Весы напольные Scarlett SC-217 Серебро (Электронные/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло)
Эпилятор Philips HP 6400 [2 скорости/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: сеть]
Imetec
Семпл фонарь Panasonic BF-BG01
Irit
Встраиваемая посудомоечная машина 45 см Zanussi ZDV91400FA Гарантия: 1 год Страна: Польша Габаритные размеры (В*Ш*Г): 81
Массажер HoMedics SBM-179H-2EU [ Тип: Массажная накидка ]
Электробритва Сеточная Panasonic ES-8109 [Бритье: Сухое
Фонари
Электрическая пемза Supra MPS-108 azure [Насадок: 2шт]
Массажер HoMedics SGM-425H-EU [ Тип: Массажная накидка ]
Часы-светильник Эра W-UP-A1 (60/720)
Термопот OPTIMA AP-38C
Блендер Philips HR1645/00
Массажер Planta MNA-150B [массажная накидка] 
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart Neo NC 0209
Маслонаполненный радиатор Korting KOH520FH-MG
Электрощипцы Maxwell MW-2407 VT
Тонометр A&D UA-777 [ Плечевой ]
Ночник Старт СS-3(С) Осень желтый
Ломтерезка Zelmer 294.5 NM
Соковыжималка Kambrook ACJ300
Массажер HoMedics MN-050B [ Тип: Массажная подушка ]
МБТ для приготовления напитков 
DELONGHI FXG24AT (утюг)
Электробритва Роторная Vitek VT-2373 [Бритье: Сухое/Бритв. голвоок: 3шт/Питание: Аккум/Триммер]
Эпилятор Braun 7961 [2 скорости/2 насадки/насадка для пилинга/подсветка/аккумулятор]
Весы напольные Binatone BS-8029 [ Электронные/ Цвет: серый Макс. нагрузка 180 кг/ Стекло ]
Весы напольные Beurer BG51 [ Электронные/Диагностические ]
Настенные часы Scarlett SC - 33A
Тонометр Omron M6 [ Плечевой/Адаптер/Универсальная манжета ]
Мясорубка AEG FW 5549
Радиобудильник HARPER HRCB-7768
Красота и Здоровье
Весы напольные Beurer BG55 [ Электронные/Диагностические ]
Весы напольные Imetec Art 5662 [ Электронные/Цвет: Черный/Макс.нагрузка 150 кг/Диагностические ]
Электрощипцы Braun C30S
Выпрямитель для волос Galaxy GL 4510
Электрощипцы GA.MA F11.290
Блендер ZELMER ZHB1204B
Ингалятор ультразвуковой Little Doctor LD-207U [Объём резервуара для ингаляционного раствора 8мл.]
Швейная машина Astralux M10 []
баг
Блендер Zelmer 491.4 NM Symbio
Маслонаполненный радиатор Renova OR 1560-11F-1 [11 секций]
Термопот (самовар) Чудесница ЭС-3607 ДУБЛЬ!
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart F NC 9109-F
Конвектор THERMOR 500 Вт
Тонометр Beurer BМ16
Датчик движения PIR-900 для сигнализаций Chuango
Мультиварка Vitek VT-4206 R красный
Электрическая варочная поверхность OPTIMA H 6040 DECB
Настенные часы Scarlett SC - 33B
Варочная поверхность электрическая Electrolux EHG 96341 FK
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-982 Бежевый
Блендер TURMIX Table Blender A33147
Лампа освещения светодиодная с диммером SUPRA SL-LED-CN-5.5W/3000/E14-D
Посуда
Блендер Zelmer ZHB1245B
Эпилятор Braun 9-558 WD_
Маслонаполненный радиатор Korting KOH520H-LG
Капсулы для кофемашин Nescafe DolceGusto Ristretto Ardenza [16 капсул] 3
Фонарь Облик 8019
Электробритва Сеточная Braun 530s Series 5 [Бритье: Сухое/Бритвенных головок: 3шт/Питание: Аккумулятор
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-983 Белый с синим
Настенные часы Scarlett SC - 09B  [плавный ход]
Фен Bosch PHD 7961_
Ручной отпариватель Philips GC 320
Массажер HoMedics BA-110-EU [ Тип: Массажная подушка для ванной/водонепроницаемый ]
Электробритва Сеточная Panasonic ES-RT33 S520 [Бритье: Сухое
Весы напольные Soehnle 63806
Электрическая пемза Supra MPS-109 silver [Насадок: 2шт]
Охранный комплекс GSM Chuango G3 (2 датчика)
Маслонаполненный радиатор Mr. Heater 0.7 kWt
Датчик углекислого газа GAS-88 для сигнализаций Chuango
Выпрямитель для волос Galaxy GL 4505
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-985 Белый с синим
Будильник Scarlett SC856
Термопот Epishev EPA-5015 комбо черно-серый__
Лампа светодиодная Ecomir 3W E14 220V 3000K СВЕЧА
Лампа освещения Е27 Люминисцентная Feron ELT19 [ 15Вт/2700К ] спираль
Лампа накаливания Космос E27-95W
Весы напольные Sinbo SBS 4429
BINATONE RCD-1801 (рисоварка)
Akai
Весы напольные Salter 9147 BK3R [ Электронные/Цвет: Черный/Макс.нагрузка 200 кг/Диагностические ]
Rolsen
Весы напольные Supra BSS-5200_
Выпрямитель для волос Vigor HX-8170
Мясорубка Rolsen MG-1207MR
Выпрямитель для волос Imetec Bellissima Revolution 10761a
Эпилятор Braun 5380 [2 скорости/2 насадки/питание:сеть]_
Блендер Zelmer ZHB1205B
Электрокамин ELECTROLUX EFP/C-1000RC
Эпилятор SILK'N GLIDE [ Тип: фотоэпилятор ]
Люменисцентная лампа ЭРА L2-T4G5-840-16W-RD [527х23х43 мм]
Мясорубка Polaris PMG 2027L
Блендер Turmix A31153
Радиобудильник Ritmix RRC-1808
Salter
Соковыжималка центробежная Sinbo SJ 3139 серебристый / черный центробежная
Инфракрасный галогеновый обогреватель BALLU BIHP/M-1500
Настенные часы Scarlett SC-25C [28.3x29.1x4.7 см]
Маникюрный набор Lumme LU-2402 Фиолетовый [Насадок: 5шт/2 Скорости]
Устройство защиты от насекомых ThermaCELL MR TJ06-00 камуфляжный [ Радиус действия: 2м ]
Эпилятор Panasonic ES-WD74 [1 скорость/5 насадок/двойная плавающая головка с возможностью промывки/питание: аккумулятор]
Электрокамин Electrolux EFP/W-1000RС
Конвектор Polaris PCH 1065
Выпрямитель для волос Scarlett SC-1063 Серебро с оранжевым
Настенные часы Scarlett SC - 55QS [плавный ход]
Эпилятор Rowenta EP 5444 [2 скорости/3 насадки/эпиляционная головка возможностью промывки/питание: сеть]
Блендер Oursson BL1060HGD/RD
Радиоприёмник Vitek VT-3584
Весы напольные Scarlett SC-2218 Синий (Электронные/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло)
Блендер Panasonic MX-SS40BTQ
Тонометр Omron R1 [ На запястье ] 
Радиоприёмник Globus GR-210
Сауна для лица Medisana FSS
Блендер Starwind SBP5636B Черный
Блендер Moulinex LM142A26
Блендер Zelmer ZHB1206B
Маслонаполненный радиатор Neoclima Small NC 3207-B
Тонометр Omron М1 Compact [ Плечевой/Полуавтоматический ]
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-988 Белый с голубым
Массажная ванночка для ног Polaris PMB 1102 (Режимов: 3/Видов массажа: 2/Мощность: 110 Вт/Белый-Сиреневый)
МБТ Климат
Весы напольные Saturn ST-PS0282LR
Оверлок BROTHER 5100D
Встраив. газовая панель независимая Zanussi
Кувшин и форма для льда
Маникюрный набор Irit IR-3092 [Насадок: 9шт/2 Скорости/Встроенная сушка]
Лампа светодиодная Космос PREMIUM LED 5w A60 230v E2727 GF
Выпрямитель для волос Binatone HS-4104
Кофеварка Bosch TKA 6003V [Капельная/1100Вт/Используемый кофе: молотый/1.44 л]
Полотенцесушитель PAX-TR 60 хром
Выпрямитель для волос Scarlett SC-061 Белый
Тонометр Omron i-C10 [ Плечевой ]
Весы напольные Scarlett SC-218 Красный  (Электронные/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло)
Вентилятор бытовой WOLTA SF-9120
Дубль1028438 Видеоняня Motorola MBP36SBU [доп. камера к видеоняне]
Блендер VES SK-A22-B
Мясорубка Zelmer ZMM1594XRU
Блендер Philips HR1647/00
Russel Hobbs
Конвектор Dexp DL08
Электробритва Сеточная Remington PF7200 [Бритье: Сухое/Бритв. головок: 1/Питание: Аккум/Триммер]
Набор [Эпилятор Braun 7771/ доп. насадка 771WD/781WD / Щетка для пилинга 79 SPA / Салфетки Silk-epil для эпиляции]
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-980 Слоновая кость
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-980 Белый с синим
Маслонаполненный радиатор Neoclima Design NC 9411-D
Электробритва Сеточная Remington PF7400 [Бритье: Влажное/Сухое/Бритв. головок: 1/Питание: Аккум/Триммер]
Электрокамин Electrolux EFP/W-1250UL
Эпилятор Braun 7771 [2 скорости/1] ДУБЛЬ
Весы напольные Binatone BS-8027
Отпариватель Philips GC501/30
Блендер Tristar BL-4433
Маслонаполненный радиатор JETA GYD-20B [9 секций]
Массажер HoMedics SBM-555H-EU [ Тип: Массажная накидка ]
Электробритва Роторная Бердск 9_
Тепловентилятор Delonghi DCH 4590ER
Zelmer
Блендер Starwind SBS6856B Черный
Блендер Clatronic SMS 3455
Весы напольные Lumme LU-1308 [ Электронные/Цвет: Черный/Макс.нагрузка 180 кг/Стекло ]
Весы напольные Soehnle 63328
Электрощипцы Sinbo SHD 2694
Блендер Scarlett INDIGO IS-HB44F01
Маслонаполненный радиатор Neoclima Design NC 9407-D
Лампа освещения светодиодная SUPRA SL-LED-PR-G45-6W/3000/E14     
Блендер Kenwood BLX50BL (OW22311009)
Саундбар Cambridge Audio TVB2 [2.1; 200Вт; Б/п саб.; HDMI; оптич. вход; Bluetooth; AUX]
Термопот Epishev EPA-303 черный__
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-980 Белый с серым
Маслонаполненный радиатор Neoclima Standart Neo NC 0205
Тонометр Omron М10-IT [ Плечевой ]
Радиоприёмник Globus GR-991
Датчик движения PIR-910 для сигнализаций Chuango (не реагирует на животных)
Электрощипцы Vitek VT-2306 [Мощность: 50Вт/макс. температура: 220 С]
Блендер Zelmer 32Z010 Black
Фотоэпилятор Remington IPL6000
Настенные часы Scarlett SC - WC1001I
Топорик Twin Four Star II 200mm 
Светильник настольный Camelion KD-305 40W чёрный (без лампы)
Фен Rowenta CV 1140 D0 [компактный. 1500 Вт]
Мясорубка Polaris PMG 2015
Дубль 1031342 Замок дверной Samsung SHS H705FBK/EN
Блендер Leran HB 9807
Zanussi ZOG511211W White Духовой шкаф Гриль Газ-контроль Таймер звуковой Вентилятор охлаждения Автоматический электропод
Блендер Zelmer ZHB1245S
МБТ Для жарки и варки
Выпрямитель для волос Binatone HS-4105BL
Фотоэпилятор Rowenta  EP 9870_
Лампа светодиодная SUPRA SL-LED-CR-CN-6W/3000/E14
Тепловентилятор Delonghi DCH 7592ER
Маслонаполненный радиатор Neoclima Slim NC 2109-S
Кухонные весы Scarlett SC-KS57P03
Блендер Zelmer 491.4 NP
Блендер Princess 217000
Блендер TURMIX Table Blender A33144
Маслонаполненный радиатор Korting KOH515H-MG
Тепловентилятор Polaris PCWH 2071 Di
